Astronomía [1 - Pararrafo ]
La astronomía es la ciencia que estudia el universo y lo define como el conjunto de toda la materia y toda la energía que existe en la totalidad del espacio y del tiempo. Se encarga del estudio de la formación y origen del universo, así como del estudio de todos los cuerpos celestes que lo forman, comprendiendo desde planetas y sus satélites (como por ejemplo la Tierra y la luna), estrellas y la materia interestelar, galaxias, materia oscura…

¿Quieres saber más? [2 - Pararrafo ]
 
Visita la actividad de El universo para conocer más información.
Haz click en la actividad de El Sistema Solar y el planeta Tierra para conocer información más específica a cerca de nuestro planeta y del sistema solar.

>>> Quieres saber mas.... 

